どうか焼きつけて 忘れないで
还请你铭记于心 不要忘记
君が好きだよ
我喜欢你
また噓をついた帰り道
再次走上弥漫着谎言的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你多呆一会所以才绕了远路
飲んだジュースを差し出せば
我向你递过我喝过的果汁后
ためらいもせず君は口つけた
你没有丝毫犹豫地接过喝了一口
じれったいな 悔しいな
真让人心焦 也略有不甘
私だけがドキドキしてる
徒留我一人的心怦怦直跳
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
究竟怎么做 你才能露出不显从容的表情
夕日の真ん中 君を追い越して
我处在夕阳之中 从身后追过了你
近くて
触手可及
遠くて
又如此遥远
立ちはだかれば私のブラウスが
若是挡在你的面前
触れたい
光に透けだすよ
想触碰你
阳光透过我身上的衬衣
目を離さないで
请你不要撇开视线
全部見てほしい
认真地看着这一切
どうか焼きつけて
还请你铭记于心
忘れないで
不要忘记
我喜欢你
君が好きだよ
告白？
この子七倉の妹？
这个小朋友是你妹妹？
スゲー歳離れてない？
你们年龄差好多啊
小学一年生ですね
她刚小学一年级
かわいいなぁ
好可爱啊
私もつい甘やかしちゃうんですよね
我也总忍不住惯着她
いいなあ妹羨ましいわ…
好羡慕你有妹妹
もいっこアメ食べてもいい？お兄ちゃん
哥哥 我可以再吃一颗糖吗？
俺にも妹ができた？
我也有妹妹了？
ちょっとまて 小学生である必要はないんだぞ
等一下 倒也没必要设定成小学生哦
つい自分の妹をモデルにしちゃいました…
下意识地就以自己的妹妹为原型了…
天然出たな…
难得迷糊一次哦
だって今のは…
刚才那是…
けど七倉のは天然お姉ちゃんだから大幅加点だな
不过七仓这是迷糊姐姐 是完胜的哦
加点？
完胜？
七倉は普段どんなお姉ちゃんなの？
七仓你平时是个什么样的姐姐？
猫可愛がりしちゃってます
我还挺宠妹妹的
頭なでたり ほっぺムギューってしたり
经常会摸她的头 揉她的脸
いいなあ 優しいお姉ちゃんも羨ましいわ…
真好啊 好羡慕你妹妹有个温柔的姐姐啊
今 俺にムギューしようとしたんじゃないだろうな？
你刚才该不会想揉我的脸吧？
さすがにできないですよ
这还是不至于的啦
从以前起
何？それ
那是什么？
今日中に覚えたいセリフです
我准备今天之内记下的台词
「怖いから一緒に寝てもいい？お兄ちゃん」
我好害怕 可以哄我睡觉吗？哥哥
そんなこと書いてないですけど
我可没写这些
うっ…そ…絶対覚えとかなきゃダメなセリフだぞ
不会吧…这可是必须得记下来的台词啊
ちゃんと書いとけー
你快写上去
もー覚えないですよそんなセリフ…
真是的 我才不会去记那种台词
違っ
从以前起这里就
我好害怕
不对
間違えちゃった
写错了
つられてやんの
被我带偏了吧
憶えなきゃいけないセリフ多いのに！
我还有好多台词必须记呢
ほれ 俺の白紙の手も借してやろう
来 我的手还是白纸一张 也借你一用吧
お兄ちゃんなんかもう嫌い
我讨厌哥哥了
反抗期突入？
这就叛逆期了？
手に書かなくてもいいセリフは覚えてるってことか
所以有些台词就算不写到手上也能记住对吧
そんなことないです
才没那回事呢
な…七倉？
七…七仓？
練習です 泣く練習
我在练习哭戏呢
演技か ビックリしたー
原来是演的啊 吓我一跳
危なく そっと抱きしめるところだったぜ
我差点就要把你轻轻抱进怀里了
あなたのせいで涙が止まらない…
都怪你 我眼泪停不下来了…
ちょ ちょ ちょ…
等 等等…
もう…私には優しくしないで
请不要…再对我这么温柔了
スイマセエエエン
是我错了
本当は全然対応できないんですっ
我其实根本应付不来的
先輩には泣いてる子の相手できるわけないと思ってましたけど
虽然我早就觉得学长肯定不会安慰哭泣的女生
今のはヒドいですよ…
不过你这也太离谱了
私だってホントに泣くかもしれないのに…
我说不定哪天也会真哭的啊
いきなり何ですか その顔
怎么突然扮鬼脸
七倉を泣き止ますなら変顔が一番だろ？
让你不哭的最好办法不就是扮鬼脸吗？
私そんな幼稚じゃ…
我才没有那么幼稚…
もーっ
讨厌啦
嘘をつくものがくり返しているうちに
仿佛某人在日复一日的谎言之中
自分でもその嘘を本当と思い込むように
连自己也相信了谎言一样
自分をミラノ大公と信じ込むようになった…
他俨然以为自己便是不折不扣的米兰公爵
やつの野心は頭をもたげて…聞いておるな？
他的野心逐渐炽热…你在听我说吗？
どんなに耳の遠い人でも
无论是多么耳背的人
このお話には耳を開かれるでしょう
对您的故事都会侧耳聆听吧
演じる役と演じる役者とのへだたりをなくすべく
为了消除所演角色和演员本身间的鸿沟
やつは是が非でも本物のミラノ大公になろうとした
他无论如何都想要成为真正的米兰公爵
さぁ これ以上問うことはあるまい
好了 别再多问了
ミランダ おまえはこころ良く眠りにつけ
米兰达 你就放心去睡吧
出てこい使い走りの小僧 用意はできたぞ
出来吧 跑腿的小仆从 我已经准备好了
出てこいエアリアル
出来吧 爱丽儿
何でございましょう？プロスペロー様
听候您的旨意 普洛斯彼罗老爷
どんな御用でもつとめます
任何吩咐我都会为您完成
第六十三届光盘高中文化节
第
届光盘节
御命令のありしだい 力のおよぶかぎり御用をはたします
只要您一声令下 我就会尽我所能地去奉行
かわいい
好可爱
迷你泡芙
奶黄
巧克力
迷你泡芙
買ってやるよ どれがいい？
我买给你吧 想要哪个？
選べないよぉ 先輩に決めてほしいな
人家挑不过来 学长你帮人家选嘛
チョコ！甘えんぼちゃんは絶対チョコだ！
巧克力 撒娇凛绝对得是巧克力味的
小悪魔ちゃんは苺だろう
然后小恶魔凛应该是草莓味吧
私と甘酸っぱいことしたいんだ
原来你想跟我做酸酸甜甜的事啊
ちげーし 全然ちげーし
才没有呢 绝对没有
ほんとかなあ？
真的吗？
ツンデレちゃんはレモンが好きだったっけ？
我记得傲娇凛是喜欢柠檬味来着？
みんなの分買おうとしてません？
你打算给每个人都买一份吗？
みんなに買ってあげたいんだ俺は
我是想给每个人都买啊
クールちゃんにはミントだろ？
高冷凛应该是薄荷味吧？
ひ…ひとつだけで十分ですから
买…买一个就足够了
それだけでいいの？げっそりちゃんになっちゃうぞ…
一个就够了吗？那会变成消瘦凛的吧
「げっそ凛ちゃん」
「瘦凛」
名前につなげないで下さい
请不要拿我的名字瞎组词
じゃあ凛ちゃんは何味がいい？
那小凛你想要什么口味的？
りん…
小…
カスタードで…
就奶黄的…
うんうん 俺もプレーンが一番好きだな
嗯嗯 我也是最喜欢原味的
先輩風邪ですか？
学长你感冒了？
ああ…大したことな…
嗯 没什么大不了…
つらそう…代わってあげたい…
好像很难受…真想替你感冒
すまん…なんて？
抱歉…你说什么？
あ えと…
那个…
先輩の風邪ならちょっとほしいかも なんて…
如果是学长的话 我愿意分担一点 什么的…
優しいな七倉 少し元気出たよ
七仓你真是好贴心啊 我都稍微精神一点了
今言ったのは甘えんぼちゃんですけど…ね
刚才说话的是撒娇凛哦…
そうだった？ボーっとしてるわ…
是这样吗？脑子有点转不动了…
ホントに大丈夫ですか？
真的没问题吗？
ちょっと休んだら帰るつもり
我稍微休息一下就准备回去了
な…なんだったら私が送ってあげてもいいけどっ
那…那样的话我倒是不介意送你一下
実は一人で帰るのちょっと不安だったんだ
我确实是有点担心能不能一个人回去
七倉がいっしょなら安心だよ
有你陪在身边我就放心了
今…言ったのはツンデレちゃんです…けれどもっ
刚才…说话的可是傲娇凛 是她哦
七倉もこれしときな…
七仓你也戴上吧…
ホントにうつすわけにいかないから
总不能真的传染给你
風邪のせいでいつもの先輩と違うっ
因为感冒 学长都变得跟平时不太一样了
それに「一緒なら安心だ」って…
甚至还说有我陪在身边就放心了…
ダメだ…ニヤけちゃう…
不行了…嘴角压不住
マスクしてるからバレないよね？
反正戴着口罩 不会被发现的吧？
熱引いたかな…
是不是退烧了啊…
先輩 具合どうですか？
学长 你感觉怎么样了？
七倉…まだ帰らなくて平気なのか？
七仓…这么晚了你还没回去吗？
はい…あの…ごはん作ったので…
嗯 那个…我做了饭
美味い 誰が作ったの？クールちゃん？
真好吃 是谁做的啊？高冷凛？
もう…調子出てきたらすぐそうやって…
真是的…稍微恢复一点就开始胡闹
そういや俺あんまし記憶ないんだけど…
说起来 我都记不太清了
着替えとかどうしてた？
我衣服是怎么换的？
手伝いました……よ
帮你换的…哦
七倉ぁ…
七仓…
あの…それは…こここ小悪魔ちゃんが
那个 帮你的是…小小小小恶魔凛
エッチちゃん
坏坏凛
私 エッチちゃんじゃないですっ
我才不是坏坏凛！
そんなこと言うんなら次はもう看病してあげません！
你再笑话我的话 我下次就不照顾你了
このうどんも？もう無し？
那这个乌冬面呢？也不会再有了？
それは…また元気なときに作ってあげます…
那个就…等你健康的时候再给你做
やったー
太好了
やっぱさ…
话说啊…
自分から告白できる男は かっこいいしモテると思うんだ
我感觉能鼓起勇气去告白的男生 都很帅气很招人喜欢
先輩…誰か好きな人いるのかな
学长他…难道有喜欢的人了吗
な…なんですか？
怎…怎么了？
初めて会った時から…俺は…
从我们第一次见面的时候开始…我就…
俺は君のことが…
我就对你…
好きだったんだツンデレちゃん！
就喜欢上你了啊 傲娇凛
今の告白 どうですかね？
你感觉我刚才的告白怎么样？
モテますかね？
会招人喜欢吗？
何言ってるのよいきなり！
你没头没尾地说什么啊
もっとムードとか考えなさいよっ！
拜托多考虑下气氛好吗
一番の思い出にしたいんだから…
我可是想把这当成最宝贵的回忆啊…
ムードかぁ…よーし
气氛吗…好吧
これでどうだ？
这个怎么样？
自作夜景？
自制夜景？
僕はどう…してもこの星空じゃ…なく君に目を奪われてしまうよ…
面对着这片星空 我的视线却总是被你吸引…
当然だよな…君が一番美しいのだから
这也难怪吧…毕竟你才是最美的
君と…いう星に手が…届いたこの日を
今天是我摘到你这颗星星的日子
二人の記念日にしたいクールちゃん！
就作为我们的纪念日吧 高冷凛
それって…
意思是…
好きってこと？
你喜欢我？
はい えぇ…そう…なんです…
嗯 就是…这样的
そう
这样啊
キューン！
心动
俺がキュンとさせたいのに…くやしぃ…
明明是想让你心动的 好不甘心…
なあ…星の話…バカみたいだった？
我说…星星的那一段 是不是有点傻气
私は好きでしたよ
我还挺喜欢的哦
マジ？
真的？
七倉はさりげないのが好きとか勝手に思ってたわ
我还以为你会更喜欢不经意间的真情流露
それも…好きです
那种也…挺喜欢的
好き嫌いないの？
你不挑的吗？
恥ずかしながら…
说来惭愧 是的…
一番いいじゃん
那不就最好了吗
とと…友達にも何でもいいんだって笑われましたけど…
我…我的朋友们也这么笑我…
俺みたいな男からしたらスゲーありがたいぞ
从我这种男生的视角来看简直太可贵了
好みとかわからんし…
毕竟本来就搞不太懂女生的喜好…
さて…かたづけますか…
那就开始收拾吧
好きな人いるか聞きたかったけど…
本来还想问问学长有没有喜欢的人…
まいっか
就先这样吧
降ってきたかぁ
下起来了啊
なあ…やっぱつきあってもらってよかったのか？
话说…你真的不介意陪我一起来吗？
今頃 部室でパーティーだぞ
现在活动室里可正在开派对呢
でも…荷物多くなると思って
可是…我想着要拿的东西估计会很多
俺は立派な男の子だぜ このくらいどうってこと…
我堂堂七尺男儿 这么点东西不在话下…
どうやって傘さすんですか？
那你要怎么打伞呢？
じゃあ一個持って…
那你就帮我拿一个…
クリスマスだから
毕竟圣诞节
あのクールちゃんが浮かれてる…これがクリスマス？
那位高冷凛也活跃起来了…这就是圣诞节吗？
どうしたんですか？
怎么了吗？
今この傘に俺と七倉とクールちゃんが入ってんのかなと思ってさ
我刚才想象了一下这把伞下面挤着我和七仓还有高冷凛
私も一緒に入りたいよお
人家也想挤进来嘛
また増えた
又多了一个
私も傘忘れちゃったんだよね～
我也忘带伞了呢
どんどん増えるな
越挤越多啊
どうしてもって言うなら入ってあげてもいいわよっ
你求我的话 我也不是不能挤挤
皆に傘買ってやるって
我去给你们都买把伞
あいあいあいあいあいあい傘ですね
这叫合合合合合合撑伞呢
最後は喧嘩になるだろうな
最后怕是要吵起来
七倉と２人きりで良かったわ～
还好就只有我跟你两个人
そ…そうですね…
确…确实是呢
もーっ 冬休み長いよー
好讨厌 寒假怎么这么长
先輩に会いたいよー
好想见学长啊
北滨学长
もしもし
喂
七倉 どうしたんだ？
是七仓啊 怎么了？
なんで無言なんだ？
你怎么不说话？
話すこと考えてないのにかけちゃった
还没想好要说什么就打过去了
まさかクールちゃん？
难道是高冷凛打的？
そう…あなたの声が聞きたくて…
对 想听你的声音
で電話越しのささやき声…
隔着电话传来的轻声细语…
もっかいお願いしましゃしゃしゃしゃ…
拜托再来一次
声が聞きたいのは私…
是我想听你的声音…
つか なんか用事？
话说 你是有什么事找我？
あ…
我…
あ？
我？
えと…
那个…
会いたい…です
我想见…你
七倉 さては暇つぶしに電話してきたんだろ？
七仓 你这是太无聊找我打发时间来了？
クールちゃんだと思われてる…
被学长误会成高冷凛了…
そんなに暇なら初詣でも行くか？
真那么闲的话 要不我们去新年参拜呗？
行きますっ！
去！
ビックリした もっとささやいて
吓我一跳 继续轻声细语嘛
どうですか？先輩
学长 你觉得我这身怎么样？
いい…
好棒…
寒いのか？
你很冷吗？
手が冷たくって…
手有点冰…
ほらカイロ
给你 暖宝宝
あ…ありがとうございます
谢谢学长
全然温かくないんですけど
这个暖宝宝一点都不暖啊
まあ 昨日のやつなので
毕竟是昨天就开始用的嘛
ナチュラルクールちゃんやめて…
别这样本体变成高冷凛啊
演技…ですよね？
是演出来的…吧？
い…いやでも手はめっちゃ温かいぞ…
不…不过我的手倒是非常暖的哦
て？
手？
ほら
你试试
おおっ冷た 身も心もクールちゃんてか…
哇 真的好冰 这下全身心都是高冷凛了
もうちょ…っとカイロの代わり
就麻烦学长再…当一会儿暖宝宝
じゃあ「もうちょ…と」たつまで寝てていい？
那我可以在这「一会儿」的时间里睡一下吗？
眠いから手温かかったんですね…
原来是困了所以手才这么暖和啊…
おみくじ！
去抽签
えーと人数分だから…
我想想 一人一签的话…
1 2 3 4 5…6人分？
1 2…3 4 5…6个签？
いや ２本で大丈夫ですから
不 两签就足够了！
甘えんぼ先生 ホントにそれでいいんですか？
撒娇凛老师 真的两签就够了吗？
お揃いで大吉出るまで引きたいなあー
人家想一直抽到和学长都是大吉为止呢
とりあえず20回引きます
先来个20签吧
こ…困ります
不…不可以的
やめて下さい
快别这样
大丈夫か？
你没事吧？
大丈…夫…じゃないかも…です…
好像…不是…没事…
どっか痛いのか？
哪里痛吗
心臓が止まりそう…
感觉心脏快跳不动了…
そんなにヤバイのか？
这么严重吗？
神签
七倉 おみくじどうだった？
七仓 你的签怎么样？
大吉です
是大吉哦
スゲーじゃん
好厉害
凶じゃん
你这不是凶嘛！
さっきずっこけたのも こいつのせいか？
刚才绊到了该不会也是因为这个？
だいきちー
是大吉哦
おい七倉？
喂 七仓？
しっかりしろ もっかい引くか？
你清醒一点！要不再抽一次？
だいきちー
是大吉哦
图书室
七倉 なんで勉強してんの？
七仓 你怎么在学习啊
期末テストに向けて今からコツコツやってるんです
我正为期末考做准备 从现在起就慢慢积累呢
やめとけやめとけ 俺らは賢いグループには入れねえって
算了吧 我俩可都不是脑瓜好使的那一挂
すぇ…正弦定理っ！
正…正弦定理！
なんだ…ソレ！難しい言葉使いやがって…
什么意思 居然秀起高端词汇来了…
もっとクールちゃんとふたりの秘密増やしたかったなー
好想再和高冷凛多一些只属于两个人的秘密啊…
秘密より思い出増やしたい…
比起秘密 我更想要回忆…
一緒に勉強頑張らない？
和我一起努力学习吧？
ちくしょ…あの29点は忘れてないからな
可恶 我可还没忘记你考的29分
それシー！
不许说那个
そういえば先輩はどうしてここに？
说起来 学长你为什么会在这？
小道具で使うでかい本借りにきたんだけど
我本来想借本大开本的书回去当道具的
ダメだって言われた
结果被告知不行
これから部室行って作んなきゃ…
正准备去活动室现做…
今日部活休みなのにですか？
今天社团不是不活动吗？
そうだよ…ひとりで休日出勤ってやつ？
就是说啊 这就是所谓的周末孤独加班吗
ふたりきり
两个人独处
あの…
那个…
わ…私もそっち手伝いましょうか？
要…要不 我也去帮你一起做吧？
七倉さん？
七仓同学？
コツコツ頑張るんじゃないんですか？
你不是要慢慢积累吗？
あ…明日から頑張ります…です…
明 明天再开始努力…就行
じゃ…また二人でヒドイ点取ろうな 七倉っ
那下次我们还会考不好哦 七仓
图书室内请保持安静
すっかり日が暮れたな
天色这么晚了啊
七倉も来てみ
七仓你也过来看看
ほら 眺めいいぞ
你看 景色很不错哦
全くそれどころじゃない
根本就没心思赏景
どうだ？
怎么样？
え…と…
那…个…
スー…ッスゴクカワイイデスネ
真…真的超级可爱呢
あぁ でも君の方がかわいいよ…
嗯 但是你要可爱得多哦
な…なに言ってんのよ！
你…你瞎说什么呢
別にあんたのためじゃないんだから！
我才不是因为你呢
いやていうか 夜景がカワイイってなに？
不是 话说什么叫夜景超级可爱？
どういうこと？
啥思路？
何の話？
你在说什么？
だから夜景…
就是说夜景…
でも あそこ たしかに顔みたいになっててかわいいな！
不过你看那 确实像一张脸一样还挺可爱的啊
だっどこのことですか？
你 你说谁…说哪呢？
ほらほら あそこだって
你看你看 就那里
え？どこ？
在哪？
でも…七倉の方がかわいいよ
不过…还是七仓你要更可爱哦
もうっ それ言いたかっただけだもん！
讨厌 你就是想说这句话而已吧
先輩の気持ち知りたいな…怖いけど
好想知道学长的心意啊…虽然有点怕
どんどん我慢できなくなってる…
越来越忍不住了…
先輩も私のこと好きになってほしいなぁ
好希望学长也能喜欢人家啊
甘えんぼちゃんならこんな感じ？
如果是撒娇凛应该会这么说？
好きよ…
喜欢你…
クールちゃんはサラッと言うんだろうなあ…
高冷凛的话应该是这样干脆吧…
先輩…先輩…は 私のこと…
学长…学长…你是怎么看我…
言える気がまったくしない…
完全不觉得自己能说出口…
いつかちゃんと言いたいな…
真希望有朝一日能好好地说出口啊
いつかっていつだろ？
有朝一日会是什么时候呢？
三日後？来月？らいねん？
三天后？下个月？明年？
明日いきなり告白されたりしないかなぁ
要是明天学长突然向我告白就好了…
俺は…俺はいったい…
我…我究竟是…
何も思い出さ…だださ…出たせない…出た…さいさい…
失忆的人们
什么都想不出…想不粗…想不来来…
先輩噛みすぎですよ
学长你这磕巴得也太厉害了
ちゃんとした芝居は俺には無理だな…
看来我不适合正经演戏啊…
七倉も練習にならんだろ
这样没办法帮你练习吧
私が付きっきりで教えてあげよっか？
干脆我来给你做一对一辅导吧？
レッスン代稼いでくるわ
我现在就去赚课程费
演技うまくなったら…共演してあげてもいいけど
要是你演技进步了…我倒也不是不能和你一起演戏
やっぱ七倉の芝居いいなあ
七仓你的表演果然好棒啊
私も…
我也…
あの えっと…私も先輩の前で演技するの…
那个 呃…我也对在学长面前表演这件事…
好きです
喜欢
ど…どうですか？今のお芝居…
你 你感觉怎么样？刚才的表演…
素だったろ今の
刚才那个是真实的你吧
さすがにもう区別つくぞう
就算是我也差不多区分得开了哦
演技！演技 演技 演技 演技！
演的演的演的演的演的
演技ですっ！
都是演的！
そうかぁ 俺も七倉の演技好きだよ
这样啊 我也对你的表演非常「喜欢」哦
もう！
讨厌啦！
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在云端的微热中
自分勝手 妄想渋滞
擅自将妄想滞留在心
胸ん中がはみ出しそう
即将满溢而出
見ないでよ
别看我这边啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
诶？这次又是什么？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混杂在强势和软弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也难以隐藏这恋爱之心 你快察觉吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我会告诉你 以心领神会为名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 还没到时候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所触动 那也没有办法
勘違いしないでよ 絶対
可绝对别误会哦
はあ 女の子をまた目で追う
诶 视线又转向别的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
这会使得我敏感的心灵受伤
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的说出「只需看我就够了」的话 啊
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
呐 你的心情还很可怕 因此我问不出口
ときめく 瞳に
悸动不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想将你的笑容封存起来
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
没错 只希望你能接受 我的真实心境
あの日は 来るかな
那一天 会到来吗
やだ
讨厌
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的话语传递我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我会发自内心地一次次向你传递爱意
无事生非
から騒ぎ
休みなんだからどっか出かけましょうよ先輩
难得放个假 我们出去逛逛吧 学长
おいおい もう先輩じゃないだろ
喂喂 已经不该叫「学长」了吧
同じ七倉なんだから
我俩现在都姓七仓嘛
婿入りしたって設定なんだぁ…
原来是入赘的设定啊…